VKinder
Реализовать бота по аналогии с Tinder - приложение для знакомств
Бот: https://vk.com/public213985884
https://dev.vk.com/method - api vk
https://dev.vk.com/reference/objects/user
    ищет людей из VK, используя:
            диапазон возраста
            пол
            город
            семейное положение;
    отправляет три самых популярных фото с аватара подошедших людей;
    популярность определяет по количеству лайков.

Задачи. Разработать и реализовать ТЗ:
        
    спроектировать бота 
    спроектировать базу данных
    реализовать базу данных - написать скрипты по созданию БД и первоначальному наполнению
    реализовать бота 
    настроить взаимодействие бота с ВК
    написать документацию по использованию бота знакомств

Инструменты:

    github - командная работа
    база данных PostgreSQL
    python 3.10.1
    Postgre + PgAdmin
    библиотеки:
        vk_api
        sqlalchemy

Инструкция к работе над проектом

Необходимо разработать программу-бота, которая должна выполнять следующие действия:

    Используя информацию (возраст, пол, город) о пользователе, который общается с ботом в ВК, сделать поиск других людей (других пользователей ВК) для знакомств.
    У тех людей, которые подошли под критерии поиска, получить три самые популярные фотографии в профиле. Популярность определяется по количеству лайков.
    Выводить в чат с ботом информацию о пользователе в формате:

Имя Фамилия
ссылка на профиль
три фотографии в виде attachment(https://dev.vk.com/method/messages.send)

    Должна быть возможность перейти к следующему человеку с помощью команды или кнопки.
    Сохранить пользователя в список избранных.
    Вывести список избранных людей.

Роадмап и распределение задач в команде

Работа над проектом рассчитана на 10 дней для команды из 2-3 человек. Для планирования своего времени рекомендуется опираться на роадмап. Придерживайтесь следующего деления проекта на этапы и задачи участников:
Роадмап:
этап1 репозиторий,бд 2 дня
этап2 взаимодействие с вк, скрипты для таблиц 2 дня
этап3 взаимодействие с ботом, интеграция бота и бд, документация 3 дня
этап4 отправка на проверку

1 этап:

    Участник А. Создайте общий репозиторий на github. Для предоставления доступа другим участникам необходимо зайти в Settings репозитория проекта, найти раздел Collaborators, кликнуть по кнопке Add people, добавить ник напарника и выбрать роль Admin.
    Участник Б: Спроектируйте БД. В БД должно быть создано минимум 3 таблицы.

2 этап:

    Участник А: Разработайте взаимодействие с ВК для получения информации о пользователях и их фотографий. Можно использовать готовые библиотеки.
    Участник Б: Реализуйте БД для программы с помощью PostgreDB. Приложите скрипты для создания таблиц, чтобы преподаватель смог создать у себя БД. Можно использовать ORM.

3 этап:

    Участник А:

    Разработайте взаимодействие с ботом. Можно воспользоваться этим шаблоном. Будет плюсом, если вы добавите кнопки для более удобного взаимодействия с пользователем.
    Подготовьте проект к сдаче курсовой работы. Исправьте ошибки.

    Участник Б:

    Реализуйте интеграцию бота и БД. Напишите документацию.
    Подготовьте проект к сдаче курсовой работы. Исправьте ошибки.

Дополнительные требования к проекту (необязательные для получения зачёта)

    Получать токен от пользователя с нужными правами.
    Добавлять человека в чёрный список, чтобы он больше не попадался при поиске, используя БД.
    Создать кнопки в чате для взаимодействия с ботом.
    Добавить возможность ставить/убирать лайк выбранной фотографии.
    К списку фотографий из аватарок добавлять список фотографий, где отмечен пользователь.
    В ВК максимальная выдача при поиске - 1000 человек. Подумать, как это ограничение можно обойти.
    Можно усложнить поиск, добавив поиск по интересам. Разбор похожих интересов (группы, книги, музыка, интересы) нужно будет провести с помощью анализа текста.
    У каждого критерия поиска должны быть свои веса, то есть совпадение по возрасту должно быть важнее общих групп, интересы по музыке - важнее книг, наличие общих друзей - важнее возраста и т.д.

Правила сдачи работы

    разработан бот и все части кода объединены в главной ветке (master/main)
    один из участников команды добавил ссылку на публичный репозиторий в личном кабинете в поле «Ссылка на решение» и в поле «Отправить на проверку эксперту» проставил галочку

Критерии оценки

Зачёт по разработанному проекту может быть получен, если созданный программный продукт соответствует следующим критериям:

    Отсутствуют ошибки (traceback) во время выполнения программы.
    Результат программы записывается в БД. Количество таблиц должно быть не меньше трех. Приложена схема БД.
    Программа добавляет человека в избранный список, используя БД.
    При повторном поиске в списке люди не повторяются.
    Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
    Написана документация по использованию программы.
    Код программы удовлетворяет PEP8. Перед отправкой решения на проверку проверьте код с помощью линтеров.
    (pip install pylint)

Зачёт ставится всем студентам-участникам команды при выполнении всех требований командного проекта
